هكذا
Liang Zhu هو الحجر الذي رميته
كيف يمكنه إيجاد مخرج؟
لا
رجالك
إنه الحجر الذي رمي
أعتقد
رجالك
ينبغي أن يتبع الآن
المدرب ليانغ، أليس كذلك؟
موافقة جلالة الملك على شؤون المجلس الخاص
من آخر في العالم يستطيع كسر هذا الوضع؟
رأيت زوجي
نحن نتابع جيش Xuanwu في العاصمة.
يأتي ليانغ تشو
ذهب Liang Zhu إلى Qizhai
ربما لديك خطة للمجيء إلى هنا الآن
سيدي، يرجى الانتباه
شيانغقونغ
نحن حقًا مرؤوسو لو نانشان
لو نانشان، نائب مفوض مجلس الملكة الخاص
ثم طرد الناس
انتشرت الكلمة
الآن بعد أن كانت هناك ضجة
فقط اجعل الأمور واضحة
انهض
شيه شيانغ قونغ
شخص ما دخل للتو الفناء الخلفي
نعم
مذكرة من قصر Xianggong للزوار
قال فقط إنه أُمر بتفتيش العربة.
هذا يحدث كل يوم
فقط دعه يأتي ويقوم ببعض الأعمال
هذا الشخص هو ليانغ تشو
ابحث عن الناس
نعم
أرسل لو تشانغ يوان تحياته إلى رئيس الوزراء
عاد السيد لينغ إلى كايفنغ
يرجى أن تطمئن، السيد.
وانغ منخرط فقط في الشؤون السياسية
منصب رسمي بالمرتبة الثانية
لا أجرؤ على قول كلمة "زوج"
سيدي، أنت متواضع للغاية
لا أحد في العالم يعرف
ومن حق رئيس الوزراء المشاركة في الشؤون السياسية
الآن أصبحت أسرة سونغ سلمية وسلمية
لقد تم كل ذلك بواسطة السيد وانغ وحده.
يمكن القول أن أسرة سونغ كانت محظوظة
كيف يمكن اعتبارها قوة شخص واحد؟
يمكن اعتبارها
إنه هو
Liangzhu، عاصمة جيش Xuanwu
لقد التقيت بالسيد Xianggong
لماذا أتيت إلى هنا
لقد طلب مني جلالتك أن أحضر لك رسالة
أحضر الرسالة
قال الابن
هذه الرسالة
هل تريد مني أن أقرأها لك بصوت عالٍ شخصيًا؟
لا حاجة لإحضاره
شيانغقونغ
من الأفضل أن تستمع إليها
اقرأها
مشكلة المدرب ليانغ
هذه الرسالة
يرجى قراءتها بصوت عال بعد ذلك
الأمر بهذه البساطة
من يسجد لي يا أبي
على الرغم من أن ابني غبي
لكنني أعرف أيضًا كيف أكون إنسانًا
يحترم نفسه وغير تقليدي
ولا تكن صالحاً في نفسك
خلال الأوقات المضطربة في عهد أسرة سونغ
ألقى الابن نفسه في الجناح السري
أريد فقط أن أكون شعلة
في المكان الكئيب
تسليط شعاع من كوة
تأسست Qizhai
على الرغم من أنه ليس لديه أي إنجازات في العالم
ولكن بضمير مرتاح
أنا أنتظر
مرة واحدة في السجن
مرة واحدة محاطة بالأعداء
الخط الفاصل بين الحياة والموت لم يتوقف
ماذا فعل Qizhai
قلب الرغبة
لا شيء إلا يستحق الآخرين
لا يخاف من الله
الوقت الأكثر أهمية
قلبي
لا تقلق
لقد تم تخصيص هذه الحياة لسلالة سونغ
يجب أن تعرق قلبك
أدخل الصين مرة أخرى في الحياة القادمة
الهروب الضيق
دون ندم
الجميع في Qizhai
كل هذا القبيل
الأمير وانغ كوان
بكاء الدم ووقف الرأس
مثل هذا الصبي
إذا كنت لا تزال مشتبهًا به من قبل عائلتك،
ماذا هناك ليقوله؟
اكتب له
رسمي
مدينة كايفنغ
هناك شخص أعلى من والدي
من الذي تتحدث عنه
مينغداو السنة الثانية
بعد إلغاء الوظيفة الرسمية، كما تعلمون، أليس كذلك؟
لماذا ذكرت هذا الأمر؟
السنة الأولى لجينغيو
وفكرت الأسرة الرسمية في إنشاء ملكة أخرى
أنا أعلم
الملكة الحالية تساو؟
في ذلك الوقت، كان جلالة الملك مهتمًا بذلك
عائلة شوتشو تشن
لكن الطرف الآخر له مكانة منخفضة
الوزراء نصحوا ونبهوا
أخيرا دعها تذهب
والد تشين تاجر شاي
اشترى المنصب الرسمي لمبعوث المدينة
المسؤولون كرماء وحنون
على الرغم من أن تشين لم يدخل القصر،
لكن المسؤولين لم ينسوا ذلك أبدا
كيف تعرف هذا؟
اجتماعات سرية بين المسؤولين وعائلاتهم خارج القصر
كل شيء تم ترتيبه من قبل والدي
أعرف ذلك بالطبع.
شياوولو تشانغيوان
هل تعلم
اليوم هو مثل هذه الصدفة
في الوقت المناسب
أنت شجاع جدا
عميد
دخل Liang Zhu إلى فناء تاجر الشاي
لقد تابعت أيضًا
ثم جاء السيد وانغ
المسؤولون هناك أيضا
عميد
لقد تحدث المسؤولون
ماذا قلت
الحساب
اشرح
الوعظ الشفهي
رسمي
نصيحة شفهية لك
التعليمات الشفهية الرسمية
عليك أن
منذ تأسيس Qizhai
على الرغم من أن السلوك سخيف
ولكن بعد كل شيء، الشباب وحيوية
يمكن تعلم الولاء
لا حاجة للإقامة الجبرية بعد الآن
دعهم يفعلون الأشياء
من كان يظن أن العائلة الرسمية ستكون هناك؟
يا له من وانغ كوان
لا
أعتقد أن هذا خطأ
وعقد هذا المسؤول اجتماعا خاصا مع عائلة تشين
وانغ كوان، لقد أخرجته
ماذا لو كانت العائلة الرسمية
تغضب فجأة
ثم ذهبت أدمغتنا؟
المسؤول طيب القلب
ماذا لو أصبحت قاسياً فجأة؟
لا تقلق
والدي منخرط في الشؤون السياسية
المسؤولون لن يقتلوني
ماذا عنا؟
بناءً على العلاقة بيني وبين شياو جينغ
بالطبع إنها بخير
وانغ كوانا
ما زال الوقت متأخراً
أنا وشياو شيويه نبحث عن والدك
أصبح أبا بالتبني
هذا جيد أيضًا
عمل عاجل وعاجز
ماذا عن المستقبل
فقط قم بتغيير اسمك إلى وانغ ينغ
سأتصل به
وانغ يوان
يمكنك الذهاب
هناك غرض
أنت شجاع جدا
هذا كل شيء
حتى لو كانت الحكومة طيبة القلب
ماذا لو لم نهتم بهذا الشيء الصغير؟
لو نانشان يلتقط يوان تشونغشين
تم دعمه من قبل مجلس الملكة الخاص
وأبي منخرط في الشؤون السياسية
والدي ومجلس الملكة الخاص يعملان معًا
المسؤولون لا يعرفون
ماذا يعتقد
ماذا لو علم المسؤولون؟
اختفت عائلة يوان
قبل أن تتم تسوية القضية
ومن سيبلغ المسؤولين؟
مشاكل لم تحل
إنها دائمًا مسألة عدم الكفاءة
سيتم الإبلاغ بعد الحل
وذلك لتقديم مساهمة كبيرة
الترتيب قبل وبعد صحيح
لهم
أنا أعاقبك مرة أخرى
اعتقدت أنك ستكون الأول
افعلها بي
اضربوه حتى لا يستطيع المقاومة
غير مهتم
لم تقم بخطوة عندما التقينا لأول مرة؟
كنت غاضبا
لقد تم استغلال زملائي جميعًا من قبل عائلة يوان الخاصة بك
قتل
فهم
لذلك أخذتك
عندما بالدوار
ووضعك على العشب
تتيح لك الاستلقاء بشكل مريح
اهدأ
لقد كنت مهملاً.
بصراحة
لا فائدة من الإمساك بي
لن تأتي عائلة يوان
لا تتحدث مطلقًا
الدم أكثر سمكا من الماء
أين وانغ كوان والآخرون؟
ننسى ذلك
هذا الطفل شجاع جدا
أثار قلق المسؤولين
الآن
تعود الأسماك إلى البحر
تحرر من القفص
منزلك أنيق للغاية
يبدو أفضل من الألغام
جيد
أنا ضائع تقريبًا
لا يهم إذا كنت بلا مأوى
لماذا أتيت إلى منزل وانغ كوان؟
يخاف من التسبب في مشاكل للعائلة
مرحبا يا سيدي
والدنا
ماذا يعني ذلك
هل يجب أن نذهب؟
قل مرحبا
خذ ثلاثة منهم
خذني إلى الفناء الذي درست فيه عندما كنت صغيراً
ترتيب الإقامة لكل منهم
ماذا عنك
سآتي بمجرد أن أذهب
لا تقلق
أنت تقول
يلتقي هذا الأب والابن مرة أخرى بعد فراق طويل
هل ستحمل رأسك وتبكي؟
ثلاثة منكم، من فضلكم تعالوا معي.
لماذا لا تربطه بإحكام؟
أنا أشربه بنفسي
أخشى أنك سوف تهرب
لقد قلت ذلك بالفعل
أنا
لا الجري
أنت لا تركض
خطط للبقاء هنا إلى الأبد
ليس طويلا
كيف
معتقدًا أن وانغ كوان وآخرين سيأتون لإنقاذك
أين تشاو جيان؟
هناك استيقاظ
فقط استسلم.
لقد قيدتك وسلمتك
لقد أوضحت أنني لا أريد التحدث معك.
أنت Qizhai
كيف جاءت معا؟
لنكون صادقين
لقد كان تشاو جيان هو من أسرني بالقوة.
ثم ماذا
ثم هؤلاء البلهاء
فقط اسحبني إلى الخندق
أنت تعرف الشيء الأكثر خطورة
ما هذا؟
ماذا
اتبعهم
لقد كنا معا لفترة طويلة
لقد أصبحت غبيًا مثلهم
كيفية استدعاء غبي
فقط صدق
الخير في القلب
صدق
هذا العالم لا يزال له معنى
أعتقد أنه من الأفضل أن نكون معًا بدلاً من أن نكون بمفردنا
هل هناك أي شيء خاطئ
إذا كان الشخص
لقد شاركت في المؤامرات والخداع منذ أن كنت طفلاً.
اخرج بعد الضرب والضرب
سوف يعرف
هذه الأشياء
كم هو طفولي هذا؟
كيف غبي
لكنك مازلت تصدق ذلك
لقد أصبحت غبيًا أيضًا
فانضم إليهم
هل تندم على ذلك؟
هل فكرت يوما
قد تعيش مدى الحياة
لا أستطيع العيش بدون هذا السجن.
لم أعد أستطيع رؤية العالم الخارجي
رفاقك عاجزون
لا أحد يستطيع أن يخرجك
لو لم يكن لك ولهم
الاقتراب أكثر من اللازم
ربما لن يكون اليوم
ربما
ومع ذلك
لا ندم
لا تندم أبدا
يجب أن تندم
ماذا تندم؟
تعرف على هؤلاء الناس
قلت Qizhai
أنت عالم
يجب أن يكون هناك مستقبل مشرق
أين هم
من هم؟
لهؤلاء الناس
كنت تخطط ل
مصير عائلة وانغ
هل أنتم جميعا على متن الطائرة؟
لماذا أتيت في دائرة للوصول إلى هنا؟
قال السيد
أريدك أن تستمع
ما يسمى Qizhai
كلهم أشخاص يتصرفون بشكل يبعث على السخرية
ثم لا يزال تشاو جيان قريبًا ملكيًا
قليلا مثل سيدة
لا شيء
تشاو جيان يشبه تشاو جيان
لماذا تكون مثل الآخرين
أميرة
مع شخص مثل Yuan Zhongxin
تعالوا معًا
أنها تتطابق مع بعضها البعض بشكل جيد للغاية
أنت تعرف أيضًا عن عائلة يوان
انتهى يوان Zhongxin
هل تسمح لي برؤيته؟
ما فائدة أن نلتقي ببعضنا البعض؟
أو
تريد العثور على موقع السجن
ابحث عن فرصة لإنقاذه
من آخر
شيويه يينغ
ابن لعائلة عسكرية
يخاف حتى من قراءة كتب الحكماء
لم أقرأها بعد
الكلمات محفورة على ظهر يده
قد لا تتمكن من غسله في هذه الحياة
باستثناء القوة الغاشمة
ماذا يمكنه أن يفعل؟
ليس لديك ما تقوله؟
انتهيت أولاً
من بقي
المناظر الطبيعية في ياني
وي يوان
غير متعلم وغير ماهر وعنيد
الشخصية منخفضة أيضًا
الناس مثله
كيف يمكنني أن أكون معك؟
العم على حق
آخر باي جينغ
دعنا نذهب ونتوقف عن الاستماع.
انظر إلى التوقيع أولاً
هان دوانتشانغ
دعونا نرى من نكتب إليه
باي شوان
أخي
مازلت تتذكر هان Duanzhang
هل هذا هو الاسم؟
تذكر
قتل شعب لياو والده
دايانلين
قتل جميع أقاربه
هان دوانتشانغ، المشرف على تيان في أسرة لياو العظمى
بوهاي الناجي لياو المملكة العميل السري
تريد إثارة الحرب بين سونغ ولياو
قبل وقت طويل من ذهاب هان دوان تشانغ إلى بكين
كانت لعائلة باي مراسلات معه
انظر بنفسك
لقد أوضحت الرسالة الأمر بشكل واضح
كانت عائلة Pei على علم بالفعل بأمر Han Duanzhang
قم بالانتقام
ماذا تعتقد أن هذا يعني؟
قد تكون عائلة باي وهان متواطئين
لا أعرف
بالطبع نحن نصدقك
هل قابلت هان دوان تشانغ؟
ينظر
وكان باي جينغ هناك أيضًا في ذلك الوقت
هذا صحيح
قام هان Duanzhang بحظر الآخرين ذات مرة
هجوم شياو جينغ
هل هذا صحيح؟
مات
لا تؤذي الأبرياء
لديك
لماذا لا تقتلها
فقط لأنهما من شعب بوهاي
هذا ما قلته للتو
لقد كانوا متواطئين
من أين جاءت الرسالة؟
اكتشفت
أين عائلة باي؟
لم يقبض عليهم
إنها أيضًا لشركائك
حفظ بعض الوجه
لماذا فكرت في البحث عن عائلة باي؟
بسبب العلاقة بيني وبين شياو جينغ
هذه الرسالة ليست مزيفة بعد كل شيء
رسالة
كيف يمكننا أن ندين
باي جينغ من سلالة بوهاي
حالة قديمة أخرى مع فصل هان المكسور
غير واضح
ما هي هويتك؟
أنت ابني الملكي.
كل من الشخصية والمعرفة على أعلى مستوى من الجودة
الآن
حتى المسؤولين يعرفون اسمك
حياتك لديها إمكانات غير محدودة
امرأة مثل باي جينغ
كيف أكون جديرا بك
ثلاثة
لقد سمعت كل ما أحتاج لسماعه.
من فضلك
إلى أين
بالطبع سأستقر عليك
شكرا لك
من فضلك
هل يمكنك أن تعطيني هذه الرسالة؟
احتفظ بها
لقد قلت الكثير
ماذا تريد مني أن أفعل
مع حكمتك
هل لن تفهم؟
ما زلت أريد أن أسأل
كنت معهم
ليس من نفس العالم
صدر
ترك الأصدقاء
صديق المراهق
كم عدد الأشخاص الذين يمكنهم البقاء على حالهم مع بعضهم البعض؟
طرق فراق في الغالب
هناك دائمًا شخص يذهب معك طوال الطريق
وانغ كوان
ما يسمى النمو كما يمشي الإنسان في العالم
في بعض الأحيان
فقط تعلم أن تستسلم
ماذا تتخلى
النفس الماضية
لا تتخلى عن ذاتك الماضية
كيف أستطيع أن أواجه هذا العالم؟
سيف الصقيع
واكوبون واكووا
العالم يتغير
تغيرت السلالات أيضا
ما هو أكثر من ذلك، الناس
كوانير
كل شخص لديه شبابه
حدث
في بعض الأحيان يكون حلما جميلا
والآن استيقظت من حلمي
لقد حان الوقت لكي تكبر أيضًا
الأب الذي أعرفه
كل البشر
سوف تتغير في نهاية المطاف
أتمنى أن تفهم
ربما في يوم من الأيام
سوف أخون ما أنا عليه الآن
عش بطريقة تكرهها
ولكن ليس الآن
بالطبع الناس يتغيرون
ولكن لديك بعض الأفكار
لديك بعض المثابرة
لا ينبغي أن يتردد
إذا كبرت
فقط أقتل نفس الأمس
اترك النور الذي في قلبك
ثم أفضل أن أقضي حياتي
الشباب دائما
أنت تجعلني بخيبة أمل كبيرة
أنا أيضا
ما الفائدة من إصرارك؟
فالثبات معنى في حد ذاته
انظر كم أنت الابناء
لا أريد حتى المغادرة
لا يمكنك المغادرة أيضًا
الآن هناك ثلاثة طوابق في الداخل وثلاثة طوابق في الخارج.
هناك أناس يدوسون في الخارج
لقد كانوا جميعا خائفين منك
تعلم من الأخطاء
سأعرف لاحقا
يربطك تشاو جيان
أنت لا تكرهها
في هذه الحياة
سوف تقابل دائمًا شخصًا مميزًا
ما هو خاص
بغض النظر عما تفعله لك
لن تلومها أو تكرهها
هل أنت على استعداد للقيام بذلك بالنسبة لها
تسلق كل الجبال
حتى على استعداد للقيام بذلك بالنسبة لها
أعط حياتك
هذا ليس غبيا.
وأنت
في الحياة
هل هناك مثل هذا الشخص المميز؟
في الواقع هناك واحد
How far has it developed?
ما الخطوة
هل سبق لك أن أمسكت يديك؟
هل حددت موعدا؟
بأي يد تمسك وما هو زواجك؟
الذي أتحدث عنه
إنه رجل مستقيم
هذا ليس ما تعتقده
الشخص الذي أتحدث عنه هو المحسن لي
بغض النظر عما يفعله بي
لن ألومه أو أكرهه
حتى على استعداد لعبور الجبال والتلال من أجله
القتل وسرقة البضائع
حتى
أعط حياتك
تقريبا نفس الشيء
من؟
سوف تعرف لاحقا
سأعرف لاحقا
يبدو أنني أعرفه
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
ماذا قلت
لقد فعل ذلك بي فاعل الخير
التدريب القاسي
ليس من فمي
كشف الأسرار
خضع لتدريب وحشي
هل يمكن أن يكون
لو نانشان بار
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أليس هو الرئيس الحالي للجناح السري؟
لو نانشان؟
يبدو أنه بالفعل لو نانشان
توقف عن التخمين
ماذا عن ذلك
ماذا عن ماذا
يتم تنظيف الغرف
الممسوحة ضوئيا
كل شيء جيد
حديقتك ليست سيئة أيضًا
هذه الكتب
لقد قرأتهم جميعًا عندما كنت طفلاً
هذا ليس سيئا
ولا عجب أنه على دراية
أعطاها والدي لي
تحدث عن منزلك
لقد تبادلت الرسائل مع هان دوانتشانغ
فقط أظهرها لشياو جينغ مباشرة.
ولم لا؟
شخص عادي
لماذا لا تبقي الأمر سراً في الوقت الحالي؟
لا حاجة
إذا كان لديك ما تقوله، يجب أن تكون صادقا
إخفاء الإخفاء
لن يؤدي إلا إلى إثارة الشك
ما يسمى بسوء التفاهم بين الناس
في كثير من الأحيان ينشأ هذا من
ربما هذا صحيح
مشهد صغير
فكر في الأمر بعناية قبل التحدث
هناك تاريخ على هذه الرسالة
فكر في العودة إلى ذلك الوقت
عائلتي غالبا ما تجتمع مع الناس
هناك مراسلات
والمساعدة في توصيل الرسائل
كلهم قوافل متجهة شمالًا إلى لياو.
سألت والدي في ذلك الوقت
وأضاف أنه كان على اتصال برفاقه من رجال القبائل
لكن لم يذكر اسمه قط
أنظر إليها الآن
ينبغي أن يكون هان Duanzhang
هذا
كيف عرفوا بعضهم البعض؟
هان Duanzhang آه
أنا لا أعرف ذلك أيضا.
ولكن هذا الأمر
ليس عليك القيام بذلك أيضًا
اعترف بذلك بصدق
يعاملني الأخ وانغ بإخلاص
ليس علي أن أكذب
ماذا قلت
هل التقيت بك للتو؟
دعنا نقول فقط أنهم مباراة مثالية.
لا
أنت تعتني بالآخرين بمجرد مقابلتهم
اتصل بي سيدة صغيرة
لماذا تتحدث عن هذا؟
أريد أيضًا أن أكون صادقًا
لماذا لا تصمت؟
لقد قال لي والدي شيئًا ما
عموما
فقط قل أنكم جميعًا أصدقاء ماكرون.
تريد مني أن أقطع الاتصال معك
لنكون صادقين
في الواقع
سمعناها جميعا
نعم
رتب والدي لك للاستماع
إذا لم يكن كذلك
شيويه يينغ
بالإضافة إلى القوة، لديك أيضا الشجاعة
يمكن أن يكون صديقك
إنه شرف لي
أنا أيضا
مشهد صغير
والدي لن يتزوجك
ماذا
أنا من سيتزوجك
إذن ما هو رأيه فيك؟
لا يهم
ماذا عني
لا لا
لا تفكر في الجملة السابقة
أعني
قال والدك أيضًا أنني غير متعلم وليس لدي أي مهارات.
ماذا ستقول لي؟
والدي على حق
وانغ كوان
ليس عليك أن تكون واضحًا جدًا
أنا لا أكذب
ثم ليس عليك أن تقول ذلك
لقد سألت
ثم كنت مخطئا
لا يهم
ماذا
تبدأ في مسامحتي
أنت جاهل بالفعل
شقي
ولكن أن أقول إن لديك أخلاق منخفضة
خطأ تماما
ياني
لديك قلب نقي
تاو تقريبا
على الرغم من أنني لم أفهم
لكن يجب أن تمدحني، أليس كذلك؟
لقد قرأت عددًا قليلاً جدًا من الكتب
لا حاجة لإضافة الجملة الأخيرة
لن أتركك
أليس هذا هراء؟
أصوامنا السبعة هي جسد واحد
دعونا نستقر جميعا أولا
مشهد صغير
تعال معي لاحقا
إلى أين
اذهب إلى منزلك
هل أنت مباشر إلى هذه الدرجة؟
جيد
لقد وافقت الآن
لماذا تتحدث كثيرا عن شؤون الآخرين؟
لحسن الحظ، وقع شياو جينغ في حب وانغ كوان
ماذا لو كان شياو جينغ
هذا أنا
لا أستطيع تحمل ذلك
مثل هذا الشخص الواضح
حسنا
لا أحد يحبك
المشي
ماذا تعرف
هل تعرف باشاي تشونياو؟
هل تعرف ما هو رأيها؟
لا يهم
مع شخص جامد مثلك
هذا غير منطقي
كل شيء ملكي
اذهب أبعد قليلا
لقد وصلنا تقريبًا إلى هناك بعد اجتياز Jieshen Lane
ليست عاجلة
المشي ببطء
منزلك ليس بعيدًا عن Jieshen Lane
نعم
يمكن اعتباري حول تلك المنطقة
كبر
تذكر جيشين لين
يبدو أن هناك المزيد من محلات الذهب والفضة
والدي أيضا قاما بهذا العمل
ولكن في وقت لاحق حصلت على الديون
كل شيء مدفوع
عاد
لقد كان المدير هو الذي ساعد في سدادها.
لو تشانغيوان
السيد لو على دراية بوالديك
ليس حقا
في ذلك الوقت، لو Zhangyuan
أحتاج هويتي بوهاي
اتجه شمالًا إلى لياو
أخذني والدي
تم إرساله إلى الجناح السري
قام المحافظ بسداد الديون
أليس هذا مجرد بيع لك؟
لا يوجد شيء يمكننا القيام به
أين أخيك؟
سأل والدي العميد
أعطاه التصحيح
شغور الحارس الأيمن
وفي وقت لاحق، بدا أنني كنت في إدارة التخطيط في شمال بكين
إرسال
هذا ما حصلت عليه مقابل ذلك.
كم مضى منذ آخر مرة رأيتهم فيها؟
بعد دخول الجناح السري
لم يعد يرى الكثير بعد الآن
لم يأتوا لرؤيتك أبدًا
وهم مشغولون أيضا
لا بأس، الأخ وانغ
لا تغضب
ماذا يمكنني أن أفعل لعائلتي؟
إنه جيد دائمًا
علاوة على ذلك
كم هو جميل أن تكون في الجناح السري
التقيت بك أيضا
دعنا نذهب
استمر في قيادة الطريق
شياو شيويه
شياو شيويه شياو شيويه
ما هو الخطأ
اخرج للنزهة
شيء
ألن نساعد يوان تشونغشين؟
نعم
ثم عليك أن تخبر الرئيس.
صحيح
أخبرنا عن الوضع الحالي
ناقش أيضًا ما يجب فعله بعد ذلك
دعني أخبرك
لإنقاذ يوان Zhongxin
الرئيس مهتم بالتأكيد
لكن لو نانشان لم يقل ذلك
أمام الرئيس يوان تشونغشين
سلمته
هل تصدق هذا؟
أراهنك
إذا كان هذا صحيحا
سأخلع رأسي وألعب به من أجلك
ما المضحك في رأسك؟
فقط تعامل معها كمجموعة
حقا
دعني أخبرك
فقط Zhaizhang و Yuan Zhongxin
مستحيل
اذهب اذهب اذهب
لماذا لا تغمض عينيك وتنام؟
ماذا لو أنقذك شخص ما؟
ربما للزملاء
فرصة للانتقام
مثابر جدًا
عندما ذهبت إلى منزل يوان
كيف تعرضت لكمين؟
أمرت بتفتيش منزلك
وبعد وصوله كان المنزل خاليا.
لقد ولت العشيرة بأكملها
وبعد ذلك
بعد ذلك، قمت بالبحث في منزل يوان.
دعونا نرى ما إذا كان هناك أي أدلة
ثم تعرضوا لكمين
هكذا تسير الأمور
لقد رحلت عائلة يوان.
من الواضح أن هناك من أبلغ بالأخبار
غادر مبكرا
كم من مجموعتك أصيب أو قُتل؟
إلا أنا
مات الجميع
الحديث عن ذلك بالتفصيل
لم تقل كل شيء؟
ابحث في منزلك
عندما تتعرض لكمين
هل هم جميعا معا؟
هذا ليس هو الحال
بحثت بشكل منفصل
ولكن ليس بعيدا
أولا
تعرض شياو لي لكمين بالقرب من قاعة الأجداد
كما هرع شياو تشاو إلى هناك بسرعة
انضم Lao Gu أيضًا إلى الحصار
إنها مجرد فنون القتال للكمين
قوي جدا
الأسلحة المخفية تجعل الأشخاص ماهرين أيضًا
وكانت الخطة بأكملها خالية من العيوب تقريبًا
حتى أنهم نصبوا الفخاخ مقدما
حتى لو كان هناك مائة سر وعدد قليل من الأماكن المتفرقة
ومن الصعب عليهم الطيران حتى لو لم يكن لديهم أجنحة.
ذكي جدا
مذهل
ما هو الخطأ
أي أسئلة
عندما كانوا يفتشون منزل يوان
هل وجدت شيئا؟
لم يتبق سوى بعض الأثاث والملابس
اختفت جميع الحروف وما شابه ذلك.
تم حرق القرائن أيضًا
لا أثر
لماذا تضحك
أنا أفهم ذلك في الأساس.
ماذا قلت
ماذا تفهم؟
كيف يبدو الكمين؟
لم أقل ذلك؟
يرتدي قبعة من الخيزران
يتم حمل السكين قطريًا على الظهر
السكين سريع جدا
المبارز بقبعة الخيزران
الغرابة
لماذا هو في وقت متأخر جدا من الليل؟
هل مازلت ترتدي القبعة؟
هل رأيت ذلك من قبل؟
اذهب إلى منزلك
الأميرة
شخص ما يريد رؤيتك
من
يقال أنه رفيق الأميرة
واحد اسمه وي
شخص يدعى شيويه
آسف، كلاكما.
الأميرة لا تزال يقظة
لا أستطيع رؤية الضيوف
هل قلت ما اسمنا؟
قال بشكل طبيعي
الأميرة
وأنا أعرف أيضا من أنتما.
ثم هل قلت أننا
يتعلق الأمر بـ Yuan Zhongxin
قال كل شيء
إذن لماذا لا ترانا؟
لماذا
استيقظ
الاستيقاظ ليس بابًا مغلقًا لشكر الضيوف
ومن المنطقي أنه ينبغي لنا أيضا
ادخل واعبد
لا تسألني
كيف أعرف
لم يعد الرئيس يهتم بـ Yuan Zhongxin بعد الآن
هل سيتم تسليم اليوان Zhongxin؟
وهذا صحيح أيضا
لن
الرئيس في حالة حداد
هذه الحالة خاصة
ثم ماذا عن
نحن ننقذ الناس بأنفسنا
كيفية الحفظ؟
تقول
لدينا Qizhai
لن ينكسر، أليس كذلك؟
ألم تقل أنك مازلت لا تعرف كيف تفعل ذلك؟
سأقول ذلك فقط
لا بأس لا مشكلة
ارجع إلى وانغ كوان لمناقشة الأمر.
ليست مشكلة كبيرة
بقع الدم
ليس كثيرا
لقد كان بعض الوقت
مشهد صغير
ما هي الغرفة التي يملكها والديك؟
إنه مثبت بالداخل
ماذا تفعل
يبدو أن هناك حركة طفيفة
هناك شخص ما في الداخل
اختراق النافذة
أنت تجيب
جيد
أيها البطل، احتفظ بحياتك
كم هم
شوان
الآباء
ماذا تفعل
أخت
هل يمكن أن يكون هذا الأمير؟
أنا وانغ كوان
وأخيرا انتظر الأمير
الأمير وانغ
أنت تستيقظ أولاً
لا تركع أبدا
هل يمكننا الجلوس والتحدث
آسف
سأعود وأجد شخصًا لملء هذه النافذة.
لا تفكر في تحطيمها في وقت مبكر.
تنفس
انها مفتوحة جدا
نعم نعم
الأب
لماذا هناك دماء في الفناء؟
الدجاجة التي قتلتها على الغداء اليوم
مطهي حتى الآن
فقط في انتظار الأمير.
كيف تعرف
الأخ وانغ قادم
قال لي والدي
أي نوع من الأشخاص هو السيد وانغ؟
ابحث عن خادم
مجرد تذكير بسيط يكفي
لماذا شرح ذلك شخصيا؟
ماذا حدث للمال؟
شياو جينغ
عائلتنا واسعة جدًا.
يمكن أن تساعد الناس على القيام ببعض الأعمال
لقد وصلوا للتو إلى الباب
لا تقل لي بعد
أين هذا الشخص الذي يأتي إلى الباب؟
إنه شخص كريم
هل هو قانوني؟
كيف يمكنك جمع تلك الأموال؟
المرة الأولى هي المرة الأولى
إذا كنت لا تصدقني، اسأل والديك
نعم
فقط أول مرة
ولكن هناك أكثر من صندوق واحد، أليس كذلك؟
الشخص الذي كان يرتدي قبعة للتو
وأنا هنا أيضًا للقيام بأعمال تجارية معك.
ليس هذا الحق
يا له من غريب الأطوار
وصل إلى المنزل
لا تخلع القبعة.